1. У програмі виявлено помилку в назві: замість 'Edit' написано 'Edjt'.

2. При натисканні на знак запитання (?) у програмі, жодне вікно для довідки не відкривається.

3. В програмі рахується кількість записів без наявності самих записів.
 
4. При натисканні клавіші Edit, такі клавіші, як Cut, Copy, Paste, не працюють.

5. Клавіша Undo повертає тільки останню дію і не може скасувати попередні дії. 

6. У режимі Descending числа спочатку сортуються в порядку зменшення, але після другого разу порядок порушується.
